oi ihmeellistä armoa, kuinka suloinen ääni, joka pelasti minun kaltaiseni retkun.
Olin eksyksissä, mutta nyt olen löydetty. Olin sokea, mutta nyt minä näen.
Se oli armo, joka opetti minun sdämeni pelkäämään ja armo minun pelkoni hälvensi.
Kuinka kalliina tuo armo ilmeni sinä tuntina jona ensin uskoin.
Minun kahleeni ovat poissa, minut on vapautettu, minun Jumalani minun Pelastajani on lunastanut minut.
Ja kuin tulva Hänen armonsa vallitsee. Loppumaton rakkaus ihmeellinen armo
Ihmeellinen armo, kuinka suloinen ääni, joka pelasti minun kaltaiseni retkun
Olin eksyksissä, mutta nyt olen löydetty. Olin sokea, mutta nyt minä näen.
Ihmeellinen armo, kuinka suloinen ääni, joka pelasti minun kaltaiseni retkun.
Minun kahleeni ovat poissa, minut on vapautettu. Minun Jumalani, minun Pelastajani on lunastanut minut.
Ja kuin tulva Hänen armonsa hallitsee. Loppumaton rakkaus, ihmeellinen armo.
Laita kätesi yhteen ihmeellisen Kristuksen vuoksi.
Tänään, valmistellaan itsemme; katsotaanpa Jeremian kirjaan.
Jeremia luku 31, menen jakeeseen 34.
"Silloin ei kukaan enää opeta toista, tai sano toisilleen, ‘Tunne Herra‘,
koska he kaikki tuntevat minut, vähäisimmästä suurimpaan, ilmoittaa Herra,
sillä minä annan anteeksi heille pahuutensa, enkä muista enää heidän syntejään."
Tämä on, mitä Herra sanoo.
Oletteko mukana?
Tuo jae 34; se on kaikki anteeksiannosta.
ANTEEKSIANTO JA ANTEEKSIANTAMATTOMUUS
Anteeksianto - sinä et anna; sinä et saa.
Tämä on kaikki anteeksiannosta.
Sinä et anna; sinä et vastaanota.
Halleluja!
Oletteko mukana?
Anteeksianto - sinä et anna; sinä et saa.
Tarkoitan, sinä et anna; sinä et vastaanota.
Sinulla on kaikki yksityiskohdat anteeksiannosta Markuksen evankeliumissa luvussa 11 jakeesta 1 loppuun asti.
Markus 11:1-loppuun
ANTEEKSIANNOSTA JA ANTEEKSIANTAMATTOMUUDESTA
Mitä olemme nähneet tänään on kaikki - sinä et anna; sinä et vastaanota.
Kerro naapurillesi.
[Sinä et anna; sinä et vastaanota.]
Mitä annat on mitä vastaanotat.
[Mitä annat on mitä vastaanotat.]
Minä en kuule teitä.
Jos annat, mitä et tarvitse, sinä vastaanotat, mitä sinä et tarvitse.
Jos annat sen, mistä elämäsi riippuu - mitä eniten arvostat,
sinä vastaanotat sen, mistä elämäsi riippuu - mitä eniten arvostat.
On monia aineellisia asioita, joita emme tarvitse.
Sinä teeskentelet antavasi anteeksi...
On asioita, joita et tarvitse, tai annat ylimääräistä aikaa, aikaa, jota et tarvitse.
Katsokaa itseänne täällä tänään.
Se ei ole tämä aika olisi teille todella tärkeää.
Sinä olet täällä, koska ei ole muita liiketoimia, eikä mikään toimi tänään.
Sinä et voi mennä kassa-asioille pankkiin, siellä ei ole mitään...
SInä olet täällä kuin olisit antamassa Jumalalle parasta aikaasi.
Mitä annat on mitä vastaanotat.
Jos annat, mitä et tarvitse; aineellista varastoistasi, käytetyn renkaan...
Nuo renkaat, joista tiedät voivan johtaa kuolemaan - ja annat sen naapurillesi.
Sinun naapurisi tarvitsee renkaan ja sinä annat hänelle renkaan - sinä asetat ansan naapurillesi.
Sinä olet tappamassa naapuriasi.
Monet ihmiset kuolivat sen takia.
Sinä saatat olla tappanut monia ihmisiä, joista et tiedä - epäsuorasti.
Sinä sanot, ettet ole murhaaja.
Kuka kertoi sinulle, ettet ole murhaaja?
Mitä niistä käytetyistä renkaista, jotka annoit ystävällesi aiemmin?
Sinä kuulit, että sinun ystävällesi tapahtui onnettomuus...
Se oli kuoleman syy.
Monet kristityt tänään ovat anteeksiantamattomuuden ansan uhreja.
Monet meistä eivät ole koskaan tunteneet Jumalan läsnäoloa.
Sinulla on vain ajatus.
Sinä et tiedä, mitä tarkoittaa tuntea Jumalan läsnäolo.
Miten Hän näkee ihmiset?
Ravisteleeko Hän ihmisiä näin?
Miten?
Monet eivät ole koskaan tunteneet Jumalan läsnäoloa niiden vuosien takia, jolloin ovat olleet anteeksiantamattomia.
Minkä vuoksi?
Minkä vuosien?
.. anteeksiantamattomuuden.
Sinä pidät kiinni surusta, kaunasta, menneisyyden tuskasta, katkeruudesta, paheksunnasta sydämessä
ja odotat tuntevasi Jumalan läsnäolon.
Minä vain kerron sinulle syyn, miksi sinä et tiedä, kuka Jumala on.
Sinä vain luet, että Jumala on hyvä, kiltti, Hän on Pelastaja, Parantaja, Vapauttaja...
Mutta omistaa Hänet - se on eri asia.
Monet eivät ole koskaan tunteneet Jumalan läsnäoloa, koska ovat pitäneet vuosia kiinni anteeksiantamattomuudesta.
Menneisyyden tuska, kiista, väität olevasi oikeassa;
sinä et tiedä, että anteeksiantamaton henki laittaa sinut pimeään, Jumalan ulkopuolelle.
Olet sitten oikeassa tai väärässä, sinulla ei ole oikeutta pitää kiinni tuskasta.
Anteeksiantamattomuus, joka johtuu suhteista, ystävistä, ihmisistä, jotka kuolivat tai jotka elävät...
Kiinni pitäminen anteeksiantamattomuudesta kuolleita, eläviä, sukulaisia, ystäviä kohtaan
ja sinä odotat tuntevasi Jumalan läsnäolon...
Jumala etsii vapaata henkeä.
Sinä et ole vapaa.
Sinä et ole käytettävissä.
Kerro naapurillesi, "Sinä et ole vapaa. Sinä et ole käytettävissä".
Minä en kuule teitä.
[Sinä et ole vapaa. Sinä et ole käytettävissä.]
Uudelleen.
Sinä et ole vapaa. Sinä et ole käytettävissä.
Jos sinun pitäisi mennä sydämeesi, siellä on paljon - siellä on yhteenotto uskon ja epäilyksen välillä,
rakkauden ja vihan, hyvän ja pahan välillä.
Yhteenottoja on meneillään.
Sinä et ole vapaa.
Sinun täytyy maksaa velkasi.
Sinulla täytyy olla vapaa henki viehättääksesi Jumalan Henkeä.
Sinä et ole vapaa.
Tämän vuoksi et ole koskaan tuntenut Jumalan läsnäoloa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Joku on saattanut tehdä sinulle hirvittävän teon.
Vastaanottaaksesi Jumalan, sinun täytyy antaa anteeksi.
Sinun täytyy antaa anteeksi.
Joku on saattanut tehdä sinulle hirvittäviä asioita loukatakseen sinua.
Vastaanottaaksesi Jumalan, sinun täytyy antaa anteeksi.
Kysymys: Kuinka annan anteeksi?
Sinun täytyy ensin oppia antamaan itsellesi anteeksi.
Sitten, voit antaa anteeksi toisille.
Mitä sinulla ei ole, sitä et voi antaa.
Sinä voit antaa vain, mitä sinulla on, etkä voi antaa kaikkea, mitä sinulla on.
Anna anteeksi itsellesi, anna anteeksi toisille.
Koska jokaista sattuu jostakin.
Kerro naapurillesi, "Jokaista sattuu jostakin."
Sinun täytyy antaa heille toinen mahdollisuus.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Jokaista sattuu jostakin.
Sinun täytyy antaa heille toinen mahdollisuus.
Koska sinulle on annettu toinen mahdollisuus, siksi olet täällä tänään.
Sinulle on annettu toinen mahdollisuus; siksi sinä kykenet istumaan, puhumaan ja nauramaan vapaasti.
On monia ihmisiä, juuri nyt, jotka eivät voi kävellä vapaasti.
He haluavat olla täällä, mutta eivät voi.
Sinä kävelet, puhut, istut ja kuulet, vapaasti.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Monet, jotka ovat parempia kuin sinä, jotka elävät paremmin kuin sinä, ovat hautausmaassa.
"Oikein elämisen" termein, kun vertailemme heitä teihin, ja sinä sanot eläväsi oikein ja olevasi tottelevainen lapsi,
he ovat totelevaisempia kuin te - mutta kuitenkin he ovat hautausmaassa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Heidän unelmansa löi pettymyksen kallioon.
Täällä te olette
katsomassa vapaasti, istumassa vapaasti, puhumassa vapaasti.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Anna heille toinen mahdollisuus.
Kerro naapurillesi.
[Anna heille toinen mahdollisuus.]
Sinun syyttäjäsi - anna heille toinen mahdollisuus.
Minä en kuule sinua.
Anna heille toinen mahdollisuus.
Sinun vastustajasi - anna heille toinen mahdollisuus.
Sinun vihollisesi - anna heille toinen mahdollisuus.
Jeesus ei koskaan katkaissut yhteyttään heihin, jotka olivat tehneet virheitä elämässään.
Anna heille toinen mahdollisuus.
Älä unohda, mistä olemme tulossa.
SInä et anna;sinä et saa.
Mitä annat, on mitä saat.
Jos annat kelvottomia asioita - mitä sinä et tarvitse, sinä edelleen vastaanotat mitä et tarvitse.
Sinä olet antanut sinun joutoaikaa, aikaa, jota et tarvitse.
Kun haluat vierailla ystäviesi luona, sinä varmistat, ettei sinulla ole muita velvollisuuksia ennen sinne menoa.
Sinä haluat rukoilla vain, kun tarvitset Jumalaa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sunnuntain jumalanpalvelus - sinun hallituksesi teki mahdolliseksi sinulle olla vapaa tullaksesi tänne.
On kuin sinua olisi rohkaistu ylistämään Jumalaa.
Sinun pitäisi lopettaa olemasta rohkaistu ylistämään Jumalaa, sinun pitäisi ylistää Jumalaa.
Kerro naapurillesi, " Lopeta olemasta rohkaistu - ylistä Jumalaa".
Sinua on rohkaistu ylistämään Jumalaa, siksi sinulle on annettu päivä ylistämiseen - sunnuntai.
Sinun hallituksesi, sinun auktoriteettisi ovat rohkaisemassa sinua ylistämään Jumalaa,
siksi sinulle on annettu vapaa päivä tulla kirkkoon.
Sen ei pitäisi olla sinun sielusi pelastus.
Sielusi pelastus - sinun pitäisi ylistää Jumalaa koko sydämestäsi, koko sielustasi.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Tämän päivän jälkeen sinä et ylistä tai lue Raamattuasi ennen ensi sunnuntaita.
Tapa, jolla olet antanut Jumalalle on tapa, jolla olet vastaanottanut Häneltä.
On monia alueita Raamatussa, joita et ole koskaan eläessäsi lukenut.
Sinä katsot vain parannus- ja siunausosia - psalmia 35.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Mitä annat on mitä saat.
Niin, anteeksianto - mitä sinä annat on mitä saat.
"MInä annan sinulle anteeksi" - tarkoitatko sitä todella koko sydämestäsi?
"Minä annan sinulle anteeksi."
Tarkoitatko sitä koko sydämestäsi vai sanotko sen itsekkyyden, perinteen ja aineellisten syiden vuoksi?
Mitä annat on mitä saat.
Katso asuasi, miltä näytät.
Sinulla on erityinen asu jossain, jota tavallisesti käytät juhlissa, erityisissä tilanteissa,
häissä...
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Kun on kiitollisuuden aika, sinä tuot pikkurahan, jonka sait bensa-asemalta.
Mitä annat on mitä saat.
Sinä annat pikkurahaa, sinä vastaanotat pikkurahaa.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Anteeksianto.
SInä annat pikkurahan, jonka sait jostakin ja vastaanotat pikkurahaa takaisin.
Tämä on miksi sinun saamisesi ei ole tyydyttänyt sinua.
Mitä annat ystävällesi on mitä saat ystävältäsi.
Mitä annat vaimollesi on mitä saat vaimoltasi.
Mitä annat miehellesi on mitä saat mieheltäsi.
Mitä annat Jumalallesi on mitä saat Jumalaltasi.
Kun puhumme antamisesta, minä puhun anteeksiannosta.
Minä puhun aineellisista ja aineettomista tarpeista.
SCOAN:n sunnuntain jumalanpalvelus
Sinun aikasi
Kun annat aikaa, jota et tarvitse tilanteeseen.
Kun opiskelet, tuon tilanteen palkkio...
Ehkä haluat vierailla ystäväsi luona ja sinä tarkistat onko muita velvollisuuksia.
Sinä vierailet ystävälläsi jos ei ole muita velvollisuuksia.
Kun katsot tuota ystävyyttä - tuon ystävyyden tulos on sen mukainen
"mitä annat; sinä vastaanotat".
Kiitos.
Ota tämä sana.
Kun otat tämän sanan, sinä tavoitat tämän kaiken.
Kuten olen sanonut, "Anteeksianto ja anteeksiantamaton henki".
SInä luet kaikki yksityiskohdat Markuksen evankeliumin luvusta 11.
Halleluja.
Kunnioita Jumalaa.
Kunnioita Jumalaa ajallasi.
Kunnioita Häntä voimallasi.